Саша@ В общем, сегодня утром я проснулась, по обыкновению не съела свой завтрак, хотя обычно люди по обыкновению его едят, видимо, и поехала на учебу. И будучи уже в автобусе, я все думала, нахрена я еду на эту первую пару, но я поехала, да, я продолжила свой путь и, когда я приехала, собственно, я упала <span class="note">Смех</span> прямо перед практически входом во своё, во своё, господи, в своё учебное заведение, вот. Ну, я решила, что я посижу и все будет нормально, как правило же все травмы проходят сами, ну, я так думаю, даже почти до двадцати лет. Да, глупое решение. Я подождала минут сорок, и все-таки мои одногруппницы заставили вызвать меня скорую, вот, и когда она приехала, меня туда погрузили, меня положили на эту каталку, и мне пришлось раздеваться перед какими-то двумя парнями. Обычно я не раздеваюсь перед <span class="note">Смех</span> парнями, это очень замечательная <span class="note">Смех</span> история моей жизни, вот, и мы начали гуглить мой диагноз в википедии. Ну, в общем, гуглили-гуглили, по симптомам у меня <distinct form="че">чего</distinct> только не было. Они даже думали, что у меня перелом бедра, хотя я говорила, что у меня болит колено. 
Саша@ Ну, в итоге мы, конечно, доехали до больницы, и они даже спрашивали, откуда у меня татуировки и где я их сделала. В общем, поболтали за жизнь. Нехило. И когда мы приехали в больницу, меня просто на каталке оставили в коридоре, вот. А, да, меня выкатили из скорой, это было очень замечательно, меня никогда еще не выкатывали <span class="note">Смех</span> из скорой. Хотя я всего лишь второй раз в жизни, ну, в сознательном возрасте. В детстве, мне кажется, я все-таки ездила. Вот. Меня выкатили на каталке, потом из одной каталки перекинули на другую каталку и короче, и поставили в коридоре и забрали у меня паспорт, и я все выглядываю-выглядываю, думаю, когда мне вернут паспорт, а они мне все его не возвращали, не возвращали. Не, ну паспорт, конечно, потом вернули, потом ко мне минут через двадцать даже подошел врач, потому что я так и думала, что я буду в коридоре с бомжами. Ну вот реально. Бомжи и я. В общем, утро началось замечательно, а я по специфике своей не очень люблю общаться с бомжами. Нет, я думаю, они, конечно, люди прекрасные, но, если бы не их запах, то вообще бы было замечательно, наверное, с ними. А я даже с кем-то разговаривала - со мной завели беседу, и этот мужчина знал олимпийского чемпиона восьмидесятых годов. Ну, вот олимпиада, когда в восьмидесятом была, и типа у которого тоже была травма колена. Ну а у него пальцы просто загноились, и ему там их отрезать собирались. Ну, в общем <span class="note">Смех</span>, вот эти вот всякие забавные больничные истории. 
Саша@ Потом меня все-таки отвезли на рентген, хотя на самом деле я стояла в коридоре практически вплотную к двери рентгена. Там до меня везли какую-то старушку. Мне кажется, она долго не проживет. Ну, она так выглядела. Извините <span class="note">Смех</span>, мне было очень грустно от этого, ну или от того, что мне очень холодно, потому что я где-то недалеко от входной двери и лежу на какой-то каталке, и <distinct form="ниче">ничего</distinct> не могу сделать, и у меня отвратительно болит нога, а обезболивающее мне почему-то вкалывали в плечо. Ну, в общем, это все было очень замечательно. Было где-то около восьми утра. Ну, девять, девять утра <distinct form="навскидочку">навскидку</distinct>, вот. Меня отвезли на рентген. Эх, там был очень забавный дядька! Они какие-то все бывшие рокеры, меня это так <distinct form="ваще">вообще</distinct>... Я была в какой-то своей тусовке, я даже на секунду подумала над тем, что надо было идти в <distinct form="меде">медицинском высшем учебном заведении</distinct>, вот, но, естественно, я не в <distinct form="меде">медицинском высшем учебном заведении</distinct> class="note">Смех</span>. Ну и в общем, меня отвезли на рентген, а я со всеми там шутковала, а все смеялись надо мной, потому что я такая упала на ровном месте и походу со мной что-то не так. <distinct form="Воот">Вот</distinct>, думали все они, наверное, это потому, что я не могла встать и ходить, ну или плакала от боли. <noindex>[нрзб]</noindex> Ну, варианта два. Их вообще не очень много - их всего лишь два, да. 
Саша@ Ну, вот меня отвезли на рентген, и потом меня там добрая тетенька мне все сделала, потом я еще минут двадцать подождала врача в коридоре на той же кушетке, и он мне сказал типа: "А хрен ли ты лежишь?" class="note">Смех</span>, и скинул меня с кушетки. Я спокойненько так потопала. Ну, в общем, потопала и потопала, ну, дотопала до кабинета, и он говорит: "Ложись". Я такая типа: "Спасибо". Он еще минут пятнадцать почему-то рассматривал мой рентген. Не знаю, <distinct form="че">что</distinct> его там смутило или напрягло. Он говорит типа, ну, типа: "Ну, ходить будешь... Не скоро". Я такая: class="note">Смех</span> "Ну, спасибо, обрадовали". Ну, кататься на инвалидной коляске не очень хотелось, да, ну и в общем, он говорит: "<distinct form="щас">сейчас</distinct> мы будем делать...". Короче, он назвал какое-то слово, я... я вообще не знала, что это, мне кажется, я бы никогда и не узнала. Он такой говорит: "Это кровь из коленки откачивать". А я такая: "А как?". Ну, то есть, блин, я лежу такая, без штанов, у него на кушетке, он мне, блин, бьет по колену, мне и так больно, он говорит: "Будем кровь откачивать". Я думаю, ну, там какой-нибудь наркоз, еще <distinct form="че">чего</distinct>-нибудь, как вообще это class="note">Смех</span> делается в нормальных... Я... я никогда не знала это, это, оказывается, еще у этого есть еще название, вот...
