Саша@ В о'бщем, сего'дня у'тром я просну'лась, по обыкнове'нию не съе'ла свой за'втрак, хотя' обы'чно лю'ди по обыкнове'нию его едя'т, ви'димо, и пое'хала на учёбу. И бу'дучи уже' в авто'бусе, я всё ду'мала, нахрена' я е'ду на эту пе'рвую па'ру, но я пое'хала, да, я продо'лжила свой путь и, когда' я прие'хала, со'бственно, я упа'ла <span class="note">Смех</span> пря'мо перед практи'чески вхо'дом во своё', во своё', го'споди, в своё' уче'бное заведе'ние, вот. Ну, я реши'ла, что я посижу' и всё бу'де'т норма'льно, как пра'вило же все тра'вмы прохо'дят са'ми, ну, я так ду'маю, да'же почти' до двадцати' лет. Да, глу'пое реше'ние. Я подождала' мину'т со'рок, и всё-таки мои одногру'ппницы заста'вили вы'звать меня' ско'рую, вот, и когда' она' прие'хала, меня' туда' погрузи'ли, меня' положи'ли на э'ту ката'лку, и мне пришло'сь раздева'ться пере'д каки'ми-то двумя' парня'ми. Обы'чно я не раздева'юсь пере'д <span class="note">Смех</span> парня'ми, это о'чень замеча'тельная <span class="note">Смех</span> исто'рия мое'й жи'зни, вот, и мы на'чали гу'глить мой диа'гноз в википе'дии. Ну, в о'бщем, гу'глили-гу'глили, по симпто'мам у меня' <distinct form="чё">чего</distinct> то'лько не' было. О'ни да'же ду'мали, что у меня' перело'м бедра', хотя' я говори'ла, что у меня' боли'т коле'но. 
Саша@ Ну, в ито'ге мы, коне'чно, дое'хали до больни'цы', и они' да'же спра'шивали, отку'да у меня' татуиро'вки и где' я их сде'лала. В о'бщем, поболта'ли за жи'знь. Нехи'ло. И когда' мы прие'хали в больни'цу, меня' про'сто на ката'лке оста'вили в коридо'ре, вот. А, да, меня' вы'катили из ско'рой, это бы'ло о'чень замеча'тельно, меня' никогда' ещё не выка'тывали <span class="note">Смех</span> из ско'рой. Хотя' я всего' лишь второ'й раз в жи'зни, ну, в созна'тельном во'зрасте. В де'тстве, мне каже'тся, я всё-таки е'здила. Вот. Меня' вы'катили на ката'лке, пото'м из одно'й ката'лки переки'нули' на другу'ю ката'лку и коро'че, и поста'вили в коридо'ре и забра'ли у меня' па'спорт, и я всё выгля'дываю-выгля'дываю, ду'маю, когда' мне верну'т па'спорт, а они' мне всё его' не возвраща'ли, не возвраща'ли. Не, ну па'спорт, коне'чно, пото'м верну'ли, пото'м ко мне мину'т чере'з два'дцать да'же подошёл врач, потому' что я так и ду'мала, что я бу'ду в коридо'ре с бомжа'ми. Ну вот реа'льно. Бомжи' и я. В о'бщем, у'тро начало'сь замеча'тельно, а я по специ'фике свое'й не о'чень люблю' обща'ться с бомжа'ми. Нет, я ду'ма'ю, они', коне'чно, лю'ди прекра'сные, но, е'сли бы не их за'пах, то вообще' бы бы'ло замеча'тельно, наве'рное, с ни'ми. А я да'же с ке'м-то разгова'ривала - со мной завели' бесе'ду, и э'тот мужчи'на знал олимпи'йского чемпио'на восьмидеся'тых годо'в. Ну, вот олимпиа'да, когда' в восьмидеся'том была', и ти'па у кото'рого то'же была' тра'вма коле'на. Ну а у него' па'льцы про'сто загнои'лись, и ему' там их отреза'ть собира'лись. Ну, в о'бщем <span class="note">Смех</span>, вот эти' вот вся'кие заба'вные больни'чные исто'рии. 
Саша@ Пото'м меня' всё-таки отвезли' на рентге'н, хотя' на са'мом де'ле я стоя'ла в коридо'ре практи'чески вплотну'ю к двери' рентге'на. Там до меня' везли' каку'ю-то стару'шку. Мне каже'тся, она' до'лго не проживёт. Ну, она' так вы'глядела. Извини'те <span class="note">Смех</span>, мне бы'ло о'чень гру'стно от э'того, ну или от того', что мне о'чень хо'лодно, потому' что я где'-то недалеко' от входно'й двери' и лежу' на како'й-то ката'лке, и <distinct form="ничё">ничего</distinct> не могу' сде'лать, и у меня' отврати'тельно боли'т нога', а обезбо'ливающее мне почему'-то вка'лывали в плечо'. Ну, в о'бщем, это всё бы'ло о'чень замеча'тельно. Бы'ло где'-то о'коло восьми' утра'. Ну, де'вять, де'вять утра' <distinct form="навски'дочку">навскидку</distinct>, вот. Меня' отвезли' на рентге'н. Эх, там был о'чень заба'вный дя'дька! Они' каки'е-то все бы'вшие ро'керы, меня' это так <distinct form="ваще'">вообще</distinct>... Я была' в како'й-то свое'й тусо'вке, я да'же на секу'нду поду'мала над те'м, что на'до бы'ло идти' в <distinct form="мед">медицинское высшее учебное заведение</distinct>, вот, но, есте'ственно, я не в <distinct form="ме'де">медицинском высшем учебном заведении</distinct> <span class="note">Смех</span>. Ну и в о'бщем, меня' отвезли' на рентге'н, а я' со все'ми там шуткова'ла, а все смея'лись надо мно'й, потому' что я така'я упа'ла на ро'вном ме'сте и похо'ду со мно'й что'-то не та'к. <distinct form="Воот">Вот</distinct>, ду'мали все они', наве'рное, это потому', что я не могла' встать и ходи'ть, ну и'ли пла'кала от бо'ли. <noindex>[нрзб]</noindex> Ну, вариа'нта два. Их вообще' не о'чень мно'го - их всего' лишь два', да. 
Саша@ Ну, вот меня' отвезли' на рентге'н, и пото'м меня' там до'брая тётенька мне всё сде'лала, пото'м я ещё мину'т два'дцать подождала' врача' в коридо'ре на то'й же куше'тке, и он мне сказа'л ти'па: "А хре'н ли ты лежи'шь?" <span class="note">Смех</span>, и ски'нул меня' с куше'тки. Я споко'йненько так пото'пала. Ну, в о'бщем, пото'пала и пото'пала, ну, дото'пала до кабине'та, и он говори'т: "Ложи'сь". Я така'я ти'па: "Спаси'бо". Он ещё мину'т пятна'дцать почему'-то рассма'тривал мой рентге'н. Не зна'ю, <distinct form="чё">что</distinct> его там смути'ло или напрягло'. Он говори'т ти'па, ну, ти'па: "Ну, ходи'ть бу'дешь... Не ско'ро". Я така'я: <span class="note">Смех</span> "Ну, спаси'бо, обра'довали". Ну, ката'ться на инвали'дной коля'ске не о'чень хоте'лось, да, ну и в о'бщем, он говори'т: "<distinct form="щас">сейчас</distinct> мы бу'дем де'лать...". Коро'че, он назва'л како'е-то сло'во, я... я вообще' не зна'ла, что' это, мне ка'жется, я бы никогда' и не узна'ла. Он тако'й говори'т: "Это кро'вь из коле'нки отка'чивать". А я така'я: "А как?". Ну, то' есть, блин, я лежу' така'я, без штано'в, у него' на куше'тке, о'н мне, блин, бьёт по коле'ну, мне и та'к бо'льно, он говори'т: "Бу'де'м кровь отка'чивать". Я ду'маю, ну, там како'й-нибудь нарко'з, ещё <distinct form="чё">чего</distinct>-нибудь, как вообще' это <span class="note">Смех</span> де'лается в норма'льных... Я... я никогда' не зна'ла это, это, ока'зывается, ещё у это'го есть ещё назва'ние, вот...
